[O Regresso da Rainha]
[Episódio 14]
Desculpa.
Siyu.
Você voltou.
Deixei aqui algo.
Voltei para o buscar.
Desde que foste embora,
Sra. Ye
pediu-me para arrumar a casa.
Eu ainda
ainda não terminei.
Bem,
deixe-me ajudá-lo com isso.
Não há necessidade.
São todas coisas da Sra. Ye.
Eu trato disso.
Isto é...
Isto pertence à Sra. Ye.
Ela disse que perdeu um há alguns anos,
então ela pediu-me para colocar este
na sala de armazenamento.
Ela própria disse
ela perdeu um há uns anos?
Quando é que ela perdeu isso?
Onde é que ela perdeu isso?
Não sei.
Mas este brinco
pertence definitivamente à Sra. Ye.
Todos os seus acessórios são feitos à medida.
A parte de trás de todos os seus brincos
têm as iniciais dela nelas.
Espere por mim aqui.
Isto...
É um par!
[Há cinco anos, Mónaco]
♪ Eu serei o vento para ti ♪
♪ Esquivo e inseguro ♪
♪ Atravessarei as estações
para te abraçar ♪
♪ Eu serei a chuva para ti ♪
♪ No árido trecho do tempo ♪
♪ Regar duas almas solitárias ♪
♪ Eu tornarei-me um pássaro ♪
♪ Não mais à procura do céu ♪
♪ Só a querer ficar ♪
♪ E proteja a sua pequena ilha ♪
♪ Finalmente, transformo-me em ♪
♪ O brilho caloroso do quotidiano ♪
♪ Para iluminar o sentido da vida ♪
♪ Serei uma estrela cadente da infância ♪
♪ Para ficar contigo em cada amanhecer ♪
♪ Atravessar anos, cruzar destinos difíceis ♪
♪ Transforme-se num anel
para segurar a sua vida com firmeza ♪
♪ Eu correrei para ti
no lugar de todas as coisas ♪
♪ Vou continuar a tua história
no lugar do tempo ♪
♪ Transformar montanhas e mares ♪
♪ Nos mais belos versos ♪
♪ Com o teu nome assinado no final ♪
Haimeng.
♪ Só tu ♪
Vamos.
♪ Eu correrei para ti
no lugar de todas as coisas ♪
♪ Vou afundar-me no teu coração
no lugar de folhas caídas ♪
♪ O vento nunca pára,
nem os meus pensamentos ♪
♪ Eu dar-te-ei a minha alma ♪
♪ Sem hesitação ♪
♪ Sou grato por florescer contigo ♪
♪ Soprando na sua direção ♪
♪ Tornar-me-ei uma floresta tropical,
preenchendo cada vale da tua vida ♪
♪ Correndo na sua direção ♪
♪ És a linda lua ♪
♪ A maré do amor é desenhada pela sua gravidade ♪
♪ Assim como eu te amo ♪
♪ Sem hesitação ♪
Esta foto...
Já o vi antes.
No funeral de Lu Sinan.
À entrada do Mare Nubium.
Era eu.
Quem raio é você?
Esta senhora e eu
tem algo para conversar.
Quanto a si,
tire uma fotografia ao seu pai
e suba as escadas.
Tudo bem, mãe.
Vá em frente agora.
Eu sou a esposa de Lu Sinan.
O miúdo que acabou de ver é Lu Junxuan.
Ele é de Sinan
único filho neste mundo.
Se é a esposa de Lu Sinan,
então quem sou eu?
É a sua esposa legalmente casada
neste país.
Mas eu
Sou a sua verdadeira esposa.
Você aí.
Pareces tão carinhoso.
Fez
Sente a minha falta?
Você aí.
Eu já não te disse
o professor passou do tempo?
Por que razão esperou aqui tanto tempo?
Não consigo comer sem ti.
Olhar.
Perdi peso à tua espera.
Fala muito bem.
Olha que coisa boa
Eu trouxe-te!
O que é?
Escolha uma.
Este.
Desacelerar.
Comer muito depressa faz mal à digestão.
Ah, pois.
O que é?
Esta é a sopa de costela de porco
Peguei na Cafetaria One.
Este não é o seu favorito?
Eu adoro isso.
Tome um pouco.
Jinmin.
Porque é que é tão bom para mim?
Se eu te perdesse algum dia,
o que devo fazer?
O que deve fazer?
Jinmin.
Viaje comigo para o estrangeiro.
Estrangeiro?
Para onde iremos?
Vamos para um lugar
onde ninguém nos conhece.
Assim compraremos uma casa.
Nós vamos construir
uma pequena casa só para nós.
Então casaremos.
Nós teremos
O nosso próprio
criança adorável.
Não é isso
um pouco
muito abrupto?
Eu sei
Eu não deveria estar a propor
para si tão apressadamente.
Mas isso é algo
Já pensei nisso há muito tempo.
Sabes,
quando tinha seis anos,
a minha mãe faleceu
após uma doença prolongada.
O funeral ainda nem tinha acabado
quando a minha madrasta foi viver
com a minha meia-irmã
e o meu meio-irmão recém-nascido.
Todos estes anos,
Sempre odiei aquela casa.
Eu quero ir embora
e nunca mais voltar.
Sinan.
Jinmin.
Eu dar-te-ei tudo o que tenho.
Eu vou amar-te para sempre,
amar os nossos filhos,
e amar apenas a nossa família.
Você poderia
Venha comigo?
Eu vou.
Bebé,
olha para isto.
O que é?
Você gosta disto?
Sinan disse
Estes dois anos
foram os seus momentos mais felizes.
Ele também disse
ele proteger-nos-ia
com tudo o que tinha
e ele iria
nunca nos deixe.
Quando Junxuan fez dois anos,
ele disse-me de repente
a família Lu teve uma emergência,
e ele teve de
correr de volta para lidar com isso.
Assim, concordamos com um mandato de um ano.
Ele prometeu-me
que passado um ano,
ele resolveria tudo
e nunca mais nos deixe.
Pensando nisso agora,
Eu percebo que ele provavelmente
voou de volta só para casar contigo.
Perguntei-lhe sobre isso.
Perguntei-lhe porquê.
Ele só me disse
confiar nele.
Ele disse que nunca tinha
traiu-nos.
Ele também nunca tinha
apaixonado por
qualquer um, menos eu.
Ele também disse
ele iria definitivamente
volte para nós.
Depois de ele voltar,
mantiveram os dois contato?
Depois de ele ter regressado,
contactávamo-nos todos os dias,
mesmo quando era
na sua lua-de-mel no Mónaco.
Na verdade,
Eu realmente não sei
o que aconteceu entre vocês os dois.
Mas já que está aqui agora,
poderia me dizer por favor
como é que Sinan realmente faleceu?
E também,
O que exatamente
aconteceu entre os dois?
EU...
Eu poderia trazer o Junxuan
para o ver?
Nós fomos rejeitados
de dois funerais já.
Por favor, eu imploro.
Por favor.
Não me toque!
Eu vim ver
quem levou o dinheiro
mas ainda se recusa a sair.
Eu não peguei
o seu dinheiro.
Então
Eu não vou embora.
O quê?
Quer trazer aquele miúdo
para reivindicar a sua herança?
Tu...
Você não acha
precisa de me explicar primeiro?
[Dispositivos Médicos]
Ok.
O que quer ouvir?
Que tal
a história romântica
do filho mais velho da família Lu?
Ou talvez
sobre o seu aparecimento repentino
filho?
Sim Haimeng.
Não sempre alegou
que terminou completamente
com Lu Sinan?
Então, por que razão está agora
pavoneando-se em frente
da sua mulher e do seu filho?
Então sabia o tempo todo
que Lu Sinan se havia casado
e teve
um filho no estrangeiro.
Então, por que
deixaste-o chegar perto de mim?
Por que razão o deixou
estar num relacionamento comigo?
Porque é que o deixou casar comigo?
Porquê?
Não pode pensar
que é mais bonita,
mais gentil,
ou
melhor
em dar filhos a Sinan do que a Sra. Bai, certo?
Sim Haimeng.
O que acha
feito por Lu Chinan
casar consigo?
Foi só porque é da família Ye
filha única.
É isso.
Está bom.
Eu nunca esperei
que para a filha da família Ye,
faria tanto esforço.
Se estou a tentar
tirar toda a riqueza da família dela,
contando apenas com algumas palavras doces
é muito pouco sincero.
Eu subestimei-o?
És a esposa do meu pai
e sempre a matriarca da família Lu.
Qualquer pessoa desta família
diz ou faz,
vê tudo.
No entanto,
em relação ao nosso acordo,
Cumprirei apenas esta parte.
Não há problema.
Contanto que tome
toda a riqueza da família Ye
filha única,
Eu vou ajudar-te a esconder a tua esposa
e filho de seu pai.
Uma vez feito,
Vou transferir 50% deste
para o seu
conta secreta no estrangeiro,
mandando-vos todos embora
para começar uma nova vida.
Negócio.
Quando vê Ye Haimeng,
sentir-se-á culpado?
Não é preciso dizer isso.
Eu não tenho sentimentos
para ela.
[Introduza a palavra-passe para desbloquear esta unidade]
Suficiente.
Pare de tentar.
Estes não podem ser os livros-razão secretos.
No outro dia,
eu e você verificamos isso
na sala de arquivo.
Todas as contas perfeitamente equilibradas.
Estas unidades USB
foram encontrados
num compartimento de gaveta escondido.
Se não fossem os livros secretos,
por que razão fariam isso
estar escondido num compartimento secreto?
Aqueles registos na sala de arquivo
são tão perfeitos
que são realmente suspeitos.
De outro modo,
deve haver outro conjunto
de livros-razão secretos.
Ling Ke.
Em vez de ficar aqui
adivinhando e testando,
também pode
telefone ao seu pai,
ou voltar diretamente
para lhe pedir que viesse ao meu gabinete.
EU...
Às vezes a gentileza
não é apenas bondade.
Também é chamado
fraqueza.
Eu nunca fui fraco.
É o meu pai adotivo.
Além de ser rigoroso
Comigo,
ambos no trabalho
e na vida,
ele sempre foi bom para mim.
Nos últimos anos,
ele ficou mais velho
e experiente
Morte do pai de Haimeng.
Eu admito
Tenho sido algo complacente com ele.
Mas isto não pode ser chamado
fraqueza.
Isto não é conformidade.
A sua conformidade com ele
já foi além há muito
a relação pai-filho.
Você sempre foi
submissa a ele.
Você nunca ousa
desobedecer às suas palavras.
Não é piedade filial.
Não é respeito.
É algo que agrada às pessoas.
Sim, Bochen,
não percebeu
é uma pessoa que gosta de agradar às pessoas?
É porque sabe
é o filho adotivo da família Ye
que gastou
Toda a sua vida
tentando agradar a todos os
e manter
os seus pais adotivos felizes.
Porque só assim
pode viver na família Ye
com segurança e proteção.
Sra. Ling!
Foste longe demais com as tuas palavras.
Nos últimos dias,
tem-se concentrado em
o Departamento de Engenharia,
investigando repetidamente as contas
dos últimos 5 anos
ou até 10 anos.
Eu realmente não sei
aquilo que procura.
Você realmente precisa de encontrar
algo de errado
com o Departamento de Engenharia
antes de deixar passar?
Trabalhei no Departamento de Engenharia
como gerente durante 4 ou 5 anos.
Mesmo que o Departamento de Engenharia
tenha cometido alguns erros,
mesmo os graves,
Eu deveria assumir total responsabilidade.
Mas agora
[Mar de Nuvens]
Eu desisto!
Não sei de onde veio.
Não sei
como voltou com Haimeng.
Mas só por causa da
a sua ligação com Haimeng,
conseguiu o cargo de CFO
do Mar de Nuvens.
O pessoal já está
muito ressentido.
Eu não ligo
se me está investigando
ou toda a família Ye.
Faça o que quiser.
[Mar de Nuvens]
Sim, Bochen.
Sim, Bochen!
[Guan Jie]
Olá Jie.
O que está errado?
O que disse?
[Mar de Nuvens]
Sim, Bochen!
Mesmo que corras atrás de mim,
Eu não te vou perdoar.
Onde está o seu carro?
Aconteceu algo com Haimeng.
O quê?
Vamos.
[Grupo Hoteleiro Sea Clouds]
Finalmente recebi a chamada.
Eles estão a voltar?
[Jiang Lin]
Lin.
Por que razão está a ligar a essa hora?
É o lar.
O quê?
Isso é verdade?
[Mar de Nuvens]
Para onde foi ela?
Eles.
Onde está Haimeng?
Lamento.
Perdi o contacto com ela.
Sra. Ye
foi-se embora muito depressa.
Não consegui acompanhá-la.
Lu Si Yu?
Porque é que ele está aqui?
Quem lhe disse para vir aqui?
Siyu.
Você finalmente chegou.
Não é esta a farmácia?
onde comprei medicamentos para ela?
Você disse
este é do meu irmão...
A situação ainda não é muito clara.
Só ouvimos falar da Jie
sobre a situação geral.
Para mais detalhes,
terá de perguntar ao Haimeng
quando a encontrarmos.
Tem alguma pista?
Ela atendeu o seu telefone?
Não se incomode em ligar.
Haimeng sempre
esconde-se quando está com raiva.
Ela não verá ninguém
ou atender o telefone dela.
Para onde iria ela?
Mar de Nuvens?
A minha casa?
Acabamos de visitar estes locais.
Acabei de chegar de Cloud Manor.
Também fui ao Mare Nubium.
Ela poderia ter ido ao meu clube de tiro com arco?
Levou-a para o seu clube de arco e flecha?
Vou ligar para o clube de tiro com arco
para ver se alguém lá esteve.
Eu sei para onde ela foi.
[Vai definitivamente ficar feliz.]
[Haimeng.]
♪ O céu está cheio de estrelas ♪
[Já viu as fotos.]
[Também viu a criança.]
♪ Como não ansiar por este momento? ♪
[Porquê Lu Sinan]
[casar consigo?]
[Ele proteger-nos-ia
com tudo o que tinha.]
♪ Este quadro parece um momento
do passado ♪
[É só porque é]
[da família Ye]
[filha única.]
[Eu tenho...]
[Ele nunca nos deixará.]
[Não tenho sentimentos por ela.]
[Mas eu sou a sua verdadeira esposa.]
[Quando estava em lua-de-mel
no Mónaco.]
♪ Em transe ♪
♪ Os fragmentos expirados juntam-se
para formar um todo ♪
♪ Acontece que a sensação que me deste ♪
♪ Ainda perdura ♪
♪ Mas quando abro os olhos, ele desapareceu ♪
♪ Ele desapareceu mesmo? ♪
♪ Será que
um dia isto vai aparecer de repente à minha frente? ♪
♪ Tantas noites escuras ♪
♪ Foram acompanhados por tantos soluços ♪
♪ O meu mundo foi saqueado num instante ♪
♪ É claro que já me esqueci ♪
♪ Tentei apagar todas as fotos ♪
♪ Rasgando cada nota ♪
♪ Com detalhes sobre ti ♪
♪ Afogar memórias no mar ♪
♪ Vou sentir-me melhor? ♪
♪ Porquê, mesmo que tenha caminhado
para longe ♪
♪ A trama familiar ainda se repete ♪
♪ Fecho os olhos ♪
Fica muito nebuloso nas montanhas.
♪ Esquecer um bocadinho ♪
Há uma lanterna no carro.
♪ Pouco a pouco ♪
Ling Ke.
Tem a certeza de que Haimeng está aqui?
Este é o único lugar onde ela vem
quando ela está vulnerável.
Siyu.
Haimeng!
Sim, Haimeng!
Onde estás?
Consegue ouvir-me?
Haimeng!
Você está aqui?
Responda-me se estiver aqui.
Haimeng!
Ye Haimeng, onde estás?
♪ O vento sopra suavemente ♪
♪ Persigo de perto ♪
♪ Chove a noite toda ♪
♪ Os dias passam assim ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
O que estás a fazer?
À espera de estrelas cadentes.
A neblina está muito espessa hoje.
Não conseguirá ver nenhuma estrela.
Mas
está à espera de estrelas cadentes
fazer um pedido?
Não posso ajudar com as estrelas
no céu.
Mas
é uma estrela a cair
na fonte dos desejos
tudo bem para si?
Este é o meu brinco.
Eu perdi isso
perto de uma fonte de desejos no estrangeiro.
É aquele tipo daquele dia?
Sim.
Nesse dia o seu brinco caiu no chão.
Eu ia ligar-te, mas foste embora.
Então
Eu mantive isso fixado
na minha armadura de arco e flecha
como a minha estrela da sorte.
Cada vez que ia para o estrangeiro para competições,
Levei comigo.
Cada vez que eu tinha isso,
Tive um bom desempenho.
Eu nunca pensei
conhecemo-nos tão cedo,
Provavelmente até
mais cedo que...
Provavelmente conhecemo-nos ainda antes
do que eu e a Lu Sinan fizemos.
Está aqui para me procurar.
Já sabe de tudo?
Sim.
Está bom.
Vocês todos sabem agora
sobre o meu passado com Lu Sinan.
Eu estava a pensar
por que Sinan
tratou-me assim.
Foi realmente
só por causa de
o Mare Nubium da nossa família Ye?
Hoje finalmente entendo
não existe amor,
não existe casamento,
e não existe afeição verdadeira.
Haimeng.
Não estou triste.
Eu apenas sinto
aliviado.
Não seja assim.
Então acontece que tu e eu
não tem qualquer ligação.
Eu não sou a mulher do seu irmão.
Eu sou apenas
a presa no seu plano de caça
e o trampolim para a sua fuga.
Se se está a sentir triste,
depois diga em voz alta.
Apenas diga.
Eu vou ouvir.
Se odeia a família Lu
e odeia Lu Sinan,
desconte em mim.
Isso não tem nada a ver consigo.
Esse é o custo
da minha confiança cega
e paixão tola.
Lu Siyu.
Dói muito.
Dói?
Onde dói?
A sua lesão antiga está a incomodar novamente?
Onde está o seu medicamento?
Trouxe alguma?
Comprei-lhe analgésicos da última vez.
Não quero tomar medicamentos.
É muito amargo.
Você disse uma vez
se o remédio for amargo,
o trabalho é duro,
ou a vida é difícil,
basta desembrulhar um rebuçado e comê-lo.
Agora,
posso ficar com um?
Sim, pode.
Claro que pode.
É doce?
♪ És tão fabulosa ♪
♪ És fabulosa ♪
♪ Porque és fabulosa ♪
♪ Deveria tentar fazer-te sentir ♪
♪ Olha tudo isto ♪
♪ Estás perto de mim ♪
♪ Não importa o que eu diga ♪
♪ Parece que nada foi dito ♪
♪ É tudo inútil ♪
♪ Mas dói mais ♪
♪ Podes sentir a minha falta ♪
♪ Tenho saudades tuas, não? ♪
♪ Não sei ♪
♪ Amor, não sei ♪
♪ Estás a matar todos ♪
♪ Não ♪
♪ A segurar-me assim ♪
♪ Por favor, segura-me assim ♪
♪ Oh, pára-me ♪
♪ Muitos enigmas deixados contigo ♪
♪ O mérito ♪
♪ Não é óbvio ♪
♪ Nem certo para ela, nem digno dela ♪
♪ Sinto muito ♪
♪ Por o tratar descuidadamente ♪
♪ És tão fabulosa ♪
♪ És fabulosa ♪
♪ Porque és fabulosa ♪
♪ Deveria tentar fazer-te sentir ♪
♪ Olha tudo isto ♪
♪ Estás perto de mim ♪
♪ És tão fabulosa ♪
♪ És fabulosa ♪
♪ Porque és fabulosa ♪
♪ Deveria tentar fazer-te sentir ♪
♪ Olha tudo isto ♪
♪ Estás perto de mim ♪